ב-2023 למדנו לשאול שאלות, ב-2025 למדנו
לתת קונטקסט וב-2026 זה השנה של סוכני AI
ומשימות ארוכות. אז בואו נעשה סדר. השלב
הראשון באבולוציה של הAI היה PROMT
engineering. אם הייתם מנסחים את השאלה
נכון, הייתם מקבלים תשובה טובה. תכתוב לי
קוד של משהו, תהיה מומחה, תחשוב צעד אחרי
צעד. זה עבד די טוב לדמוים, לצ'אטים
קצרים, לדברים חד פעמיים. ברגע שניסו
לבנות עם זה מוצר אמיתי, זה התפרק. אז
ב-2025 הגיע השלב הבאק contנטeקסט
אנרingנדרי קרפטי מאפen AI הגדיר את זה
ממש טוב זה לא מה ששואלים זה מה שכבר
המודל יודע לפני ששואלים עיקרון היסטוריה
כלים מידע בזמן אמת זה לא רק נישוע חכם זה
ממש סביבת עבודה שלמה עכשיו ב-2026 הגיע
השלב השלישי הרס אנרing הרנס מי שלא יודע
זה כמו ריתמה של סוס בהי ההרנס הוא כל מה
שמסביב למודל מגבלות לולאות משוב דיקות
אוטומטיות תיקון עצמי ניתור גיד open ai
בנו אפליקציה שלמה עם מיליון שורות קוד
בלי ששורה אחת נכתבה על ידי בן אדם.
מהנדסים לא כתבו קוד. בנו מערכת הרנס
שתאפשר לaiי לכתוב קוד בצורה אמינה ובטוחה
על הסטנדרטים שלהם.צ'יין הוכיחה את זה
במספרים. סיפרו סוכן מ-52% הצלחה ל-66. הם
קפצו מטופ 30 לטופ. בלי לשנות את המודל
שלהם רק ההרנס. אז מה זה אומר לנו
ולכולכם? המודל זה כבר לא היתרון התחרותי.
אנחנו רואים את זה בכלים כמו קלט קוד.
מערכת סביבו זה מה שאנחנו צריכים להתרכז
בו. תגידו לי מה אתם אומרים.